---
layout: post
title:  "Начало!"
date:   2014-05-15 23:52:38
categories: jekyll update
---

Тихая ночь. Ничего стоило ждать. Мне тоже не надо было ждать того, что когда нибудь закончится опыты надо мной. Опыты всегда забывались, когда мы все 6-ом собирались вместе в общей кабине. Мы любили играть в психологическую игру “Мафия”. Этот день тоже не отличался, мы также играли в мафию, но тут мы услышали взрывы, и крики людей. Мы, не понимая, поддались панике, также бежали куда глаза глядят. 
Спустя некоторое время. <br>
-Здравствуйте, дорогие телезрители! В этот раз пройдет очередное состязание по популярной игре “Мафия”, в котором примут все люди, считающие себя самым психологический сильным. Ну на этот раз Darkness Inc. будет спонсором и предлагает очень престижные призы. Такие как частный дом, квартира а также фирменный кроссовер от Darkness Inc., Murcielago. Если у вас появилось желание получить тот или иной приз, то добро пожаловать в наш мир. С вами была Джули Кэмбелл. Мы будем вам докладывать о всех игроков, а также встретимся в главном чемпионате, GodFather 2061. Через несколько недель! <br>
Спустя 3 дня: <br>
-Здравствуйте, дорогие телезрители! У нас плохие новости! Сегодня люди пользовавшиеся умным домом от Darkness Inc. были найдены мертвыми! Причиной смерти определили как несчастный случай. В данный момент было найдено около 4 пострадавших. Знакомые пострадавших, говорили якобы они играли популярную игру “Мафию”, после чего их смерти в игре их нашли в таком состоянии. Но причастие игры было сразу отклонено, так как у них в телефоне не нашли приложение игры. Будем следить дальше за событиями и конечно же чемпионатом от Darkness Inc. До скорых встреч! С вами была Джули Кембелл! <br>
Смотревшая эту новость перед телевизором, Клейн: <br>
-Хей! У меня от Darkness Inc. только смартфон, - трясла телефон перед телевизором. На что она надеялась, что она увидит и передаст спонсорам купить ей Дом или машину? - Но эта ситуация изменится через месяц, я выиграю чемпионат! И получу дом! Ха!. - осмотрев стол, - Блин! Надо на кухню, хавчик принести, а то умру с голоду.  <br>
Она нехотя еле передвигаясь на ушла на кухню. Тем временем на экране телефона было сообщение об успешном обновлении, после за ним уведомление о ее смерти в игре, она была убита мафией. Телефон перезагрузился, выполнил поиск устройств от Darkness Inc. После неудачной попытки поиска, у нее появились уведомления от мамы: пропущенные звонки и сообщения - Доча, можешь подойти, помочь мне с продуктами. А то я не рассчитала силы. Я в супермаркете рядом с домом. В это время Клейн возвращаясь в исходное ее место с полной охапкой бутеров, водички и все что она считала съедобной. Положив все на стол, она увидела уведомления о пропущенных звонках и смс. Она не раздумывая, взяла один бутер, куртку и вышла на улицу. На улице моросил дождь. Но хотя и было сыро, погода не нагнетала.  <br>
-Да…. Мама тоже кадр! Взять продукты больше чем она сможет унести. Иногда мне кажется, что я тоже беру слишком много, чем я смогу поднять.  <br>
На экране телефона происходил поиск устройств. Через секунд 10-15 уведомление выдало, что поиск завершился отлично. Была найдена Фура от Darkness Inc., перевозившая продукты по магазинам. Машина стояла рядом с тем супермаркетом куда направлялась Клейн. Клейн должна была подняться немного и перейти улицу. так как улица была спуском. Фура вдруг снялась от ручного тормоза, и покатилась вниз. Клейн подойдя к переходу снизу не посмотрев по сторонам, по инерции проходила улицу. Улица была тихой, так как в этом районе никто не возвращался домой на своей машине. Вдруг посмотрев налево, она увидела мчащегося на нее машину.  <br>
На экране высветился “миссия выполнена”, и удаление уведомлений о пропущенных звонков и смс, и самого приложения.  <br>
Утром, новости по телеканалу в фоновом режиме:  <br>
-Сегодня обнаружилось еще одно тело. По телосложению, девушка около 18-19 лет, все ее лицо и тело было изуродовано, от столкновения с фурой дальше они столкнулись со стеной, находящиеся в конце улицы, около двух кварталов. По экспертизе она погибла до встречи со стеной. Был обнаружен смартфон от Darkness. Также была произведена на установку и удаление приложения “Мафии”. Так как вчера были обвинения то что приложение в реальной жизни убивает игроков. - Джули немного погодя - Мы получили данные о пострадавшей. Ею была Клейн Остин,17 лет, студент Колского университета. Если вы ее знакомые подойдите к местной больнице.  <br>
Спасибо, до свидания.  <br>
Перед телевизором сидел парень худощавого телосложения, и мешками под глазами. <br>
-Все интереснее и интереснее! Но я должен остановить это. уже около 5 официальных жертв и неофициальных около 12 жертв. по всей стране. 
Парень скачивает приложение. Открывает. Вводит имя Lawn L и входит в игру, в которой смерть может наступить в любой момент.

