---
layout: post
title:  "часть 2!"
date:   2014-05-24 23:52:38
categories: jekyll update
---
Столько времени прошло с того злополучного дня. Но сейчас я работаю в фирме Darkness ведущим разработчиком программных обеспечении. Несмотря на хорошие аналитические способности Первого, и интеллектуальных способностей Третьей, только я смог пройти дальше и начал работать в этой фирме. Но разговаривать у меня сейчас нет времени, так как опаздываю на совещание, связанное со смертью некоторых клиентов. Так что потом поговорим.
<br>-ООО, он сам соизволил прийти к нам, и объяснить причину смерти наших любимых клиентов. - Так любит издеваться мой шеф. Его зовут Ден. Харизматичный, прикольный и самое главное никогда не унижает перед другими. Даже если унижает то это получается в комичной форме, что никто не узнает.<br>
<br.-Да, Ден. Наши системы были взломаны по непонятным причинам. Но я смог вычислить атаку, которое производилась в хэшировании данных с алгоритмом md57, которое в свою очередь является очень старым и небезопасным алгоритмом. Так как простому хакеру надо всего лишь 14 дней, чтобы подобрать значения. Поэтому я переформатировал все данные в новую хэш алгоритм, и при этом убрал секретное слово для активации супер режима для управления разработчиками. Теперь туда можно попасть только с помощью аутентификации ключом, которые прописаны внутри программы. <br>
<br>-Бла бла бла. - перебил меня Джейсон. - Ты бы объяснил нам все это на простом языке, а то мне ничего не понятно. А что будет если найдут новый алгоритм для взлома твою новую систему … 
<br>-Джейсон, хватит! - перебил его Ден. - Несмотря на его юный возраст, он смог переписать всю систему и операционную систему всего лишь за 12 дней. А хакерам понадобилось бы взломать за 14 дней. Если не знаешь таких тонкостей, может ты уйдешь? - Джейсон замолчал, но в его глазах был виден отчетливо его ненависть ко мне. - Так Джонни… Теперь нашу систему не взломают? 
<br>-Скорее всего нет. Но не стоит отсекать большую часть хакеров,которые в некоторое время могут взломать. Но после взлома они ничего не могут сделать, так как потребуется ключ. Ключ будет храниться только у разработчиков,  у каждого свой ключ. Если будет замечена проникновение, то по ключу можно узнать кого взломали,и кто виноват разбрасывая свои ключи. 
<br>-Так хоть и взломают, но они не могут убивать или сделать что то с ними? 
<br>-Да! Спасибо вам за внимание. 
<br>-Спасибо вам всем и тебе лично Джонни. Совещание окончено, проблему решили. Теперь обновим все свои девайсы. До свидания! - Заключил Ден. 
