---
layout: post
title:  "часть 2!"
date:   2014-05-9 23:52:38
categories: jekyll update
---
Оу, привет друг. После того как я вышел с офиса, произошло ничего особенного. Также пришел домой, дома ждали мои друзья. Кстати, я же забыл их тебе представить. Вот видишь там сурового пацана? Он никогда не улыбающийся, Лооооорд Седрик Ди! <br>
*номер 1*: Хватит играться. У меня не такое имя. И с кем ты так общаешься? 
<br>*номер 6*: Да вот есть читатели, которые читают нашу историю им вот и говорю. Кто есть кто. Как тебя представить Первый?
<br>*номер 1*: Я давно не первый, я Адам Моран. 
<br>*номер 6*: Да, да. Адам Моран - великий философ на данный момент в этой комнате. Его способность полный анализ ситуации и нахождения оптимальной стратегии в игре. Короче он Джон Нэш на минималках.
<br>*номер 1*: Хватит! Иди уже куда нибудь не доставай меня. 
<br>*номер 6*: А тут проходите я на кухне…. Ммммм. Как вкусно. По запаху суп… А готовит его Тадам. - показывая руками, - Вторая! 
<br>*номер 2*: Шестой хватит а? Не мешай, а то напутаю что то и получится у нас суп, которую не сможет есть никто. И да сейчас у меня уже есть имя. Называй меня по имени. 
<br>*номер 6*: Ах да, забыл! Перед вами Мать Тереза!
<br>*номер 2*: Да ты издеваешься? 
<br>*номер 6*: Лан, лан. Ее зовут Мария Крен. Ну она может сделать любое оружие, главное ей дать инструкцию. Ну оставим ее варить еду для нас. Несмотря на ее способности изготовлять по рецепту, у нее еда получается не совсем как ожидалось. Ну вы понимаете, о чем я?
<br>*номер 2*:Я все слышу! Если не хочешь не ешь! Ходишь и обзываешь всех. 
<br>*номер 6*:Оставляем ее и бегаем следующему чуваку, Третий. Походу он не хотел брать себе имя из нас. Он может добыть информацию, даже из тех источников, о которых вообще никто не знал.  
<br>*номер 3*: Йоу, братишка. Ты же знаешь мое имя Эйден Принц. Ха! Но мне нравится больше мой номер. Номер 3. Ха-ха-ха. 
<br>*номер 6*: Ну он еще немного безбашенный, как видите. Еще он любит играть игры, в котором есть слишком много тайн, и надо разобраться во всех. Ну тут мы оставляем его и переходим следующему, точнее следующей. Четвертая! Ее мы зовем просто Эйнштейн. Ну точнее она взяла себе Анна Эйнштейн. Из-за белый волос, и конечно же незаурядного ума. Но она ленится. Может решить любую проблему. Дело в том что она может подобрать шифр от сейфа самолично, без каких либо программ или компьютеров. Сейчас она лежит на диване и очень крепко спит. 
<br>*номер 4 очень крепко и спит неудобном положении. Рядом с ней очень сильно поет и разрабатывает свои силы номер 5. Номеру 4 спит как убитая*.
<br>*номер 6*:А рядом с ней, вон поет. Кхм-кхм, орет во весь голос. Хорошо, что вы  не слышите это. А то бы вас никакая медицина на данный момент не спасла бы. Но что поделать. Ее зовут Авелина Гранде. Но мы ее ласково зовем Агент47. Нет реально она может перевоплотиться в кого угодно, и убить или ограбить, ей не составит труда. И еще она все это делает тихо. Чем вам не 47? Но голос у нее паршивый.
<br>*номер 5*: Хмм, у меня появилась новая цель ликвидации. И с кем ты так разговариваешь то? ведь у тебя все норм с психикой?
<br>*номер 6*: Да,все норм. Но просто может кто то читает нашу историю, и им поясняю кто есть кто.  Я прошелся по всем моим друзьям. 
<br>*номер 5*:Аха обзывая всех и унижая? Хотя зачем я спрашиваю?! Ты же такой циник. Любишь унижать всех и вся. Знание программирования не освобождает тебя унижать нас.
<br>*номер 6*:О спасибо 47! Я же забыл представить себя. Я номер 6. Но сейчас меня зовут Джон Малкович. Ну просто Джон очень популярное имя. И говорят что в истории был один лучший хакер по имени Джон. Но это не точно. Я занимаюсь взломом всех систем охраны или написанием какого то интересного софта. Ну мне захотелось и я сделал. 
<br>Ну вот я познакомил нас с вами. Но сейчас мы не используем свои навыки. Но хочу выпендриться, я написал популярную игру Мафия. Сейчас им владеет Darkness, ну и я там зашел со своим проектом, и вот работаю там уже по специальности безопасности. 
<br>*номер 2*:Ужин готов! давайте все сюда! 
<br>*номер 6*:До свидания! После ужина я вам расскажу что было интересно: кто с кем подрался и какие у них новости. Пока, пока!
<br>*номер 2*:Шестой а ну бегом!
<br>*номер 6 побежал за стол поужинать со своими друзьями. На этот раз Номер 2 приготовила вкусный суп, борщ называется. Она так сказала и вычитала его рецепт.*
